В предыдущих сериях
Когда ты собирался
сказать, что твоя мать стоит за всем этим?
У тебя есть сегодня, один день.
Когда Бэрроуз вернет Сциллу обратно нам,
ты будешь тем,
кто всадит пулю в его мозги.
Нэвин Банерджи,
сын премьер-министра Нанду Бенерджи.
Скоро все останется позади,
и, возможно, когда-нибудь я увижу своего внука.
Где Линк?!
Это конференция по энергетике
В отеле "Panda Bay".
Он будет там.
План Кристины..
Что ей нужно,
чтобы получить прибыль со Сциллы,
инцидент
который по принципe домино перерастет в глобальное столкновение.
Нет!
Они вписали сюда имя Линка.
Посмотри на это.
- Это ловушка!
На гильзах его отпечатки.
Линкольн вернулся туда, где все началось.
Мне очень жаль, что так получилось с Майклом.
Мы должны идти.
Срочно нужен доктор!
Они там!
Вон они!
Вон!
Наверх, сейчас же!
Пошевеливайтесь!
Слушайте, нужно смешаться с толпой.
Нет, мы не можем здесь идти
Дверь заперта, Майкл.
Отойди
Все летит к чертям.
Это?
Действительно?!
Ты думаешь это смешно? А?
Как ты думаешь, сколько времени пройдёт
до того пока Генерал не увидит это в новостях?
Если он думает, что мы не сможет достать Сциллу
как ты думаешь, сколько времени пройдёт
до того, как он придёт за нами?
А потом он придёт за нашими семьями
Да, это и правда весело, не так ли?
Майкл, где ты?
Мы всё ещё в отеле
Есть здесь другой путь выбраться отсюда
чтобы нас не увидели?
Нет, здесь повсюду копы и федералы
Ты достал Сциллу?
Нет.
Тот парень был убит.
И угадай, кого этим подставили.
Нам нужна Сцилла
Сцилла пропала
Сейчас меня интересует только одна вещь
это как выбраться отсюда
О, да? И куда же ты пойдёшь, Майкл, а?
Когда Компания, снова дышит
нам в спину.
Скофилд, это Дон
Что ты хочешь?
Попробовать уладить всё это
Как?
Нанося удар нам
в спину снова?
Верни Алексу трубку
Он немного
озабоченный прямо сейчас.
Слушай, если ты хочешь злиться на меня, так злись
на меня после того, как мы достанем Сциллу
А теперь слушай меня
На юго западе находится склад
там большая дверь.
Это не поможет быстро выбраться.
Там патрулирует только один полицейский
Когда ты добирёшься до двери,
Я могу вывести из строя полицейского.
Проблема, мы
с другой стороны
отеля, и они
охраняют первый этаж
Что еще ты видел на другой стороне?
Ничего, просто коп,
и тележки с бельем из прачечной.
Там есть прачечная
с другой стороны отеля,
около двери в загрузочный док.
Если мы добиремся до прачечной,
мы можем добраться до двери.
ты сказал, что мы не можем
сделайте это через гостиницу.
Но мы можем получить доступ к крыше.
Гостиницы используют вентиляцию расположенную на крыше,
таким образом постояльцы ограждены от паров прачечной.
Окей, так, слушай,иди по вентиляции
к прачечной; если ты
сможешь добраться до прачечной,
то окажешься прямо перед дверью.
Переключи на громкую связь
Алекс, ты хочешь, чтобы мы
пропали из вида Компании?
Иди на улицу Данн, дом 4
Сара держит мою мать там.
Заставь её сказать нам где Сцилла
И очистить наши имена от всего этого.
Махоуни, ты должен во что бы то ни стало заставить её говорить
ты меня слышал?
Любым способом.
Понял
Пошли
Полный погром в отеле "Panda Bay"
где Нэвин Банерджи,
сын премьер-министра Индии,
был застрелен.
Невероятно, но у нас имеются неподтвежденные сообщения
о том, что нападавшие есть никто иные, как
Линкольн Бэрроуз,
человек, подозревавшийся в
убийстве Тэрренса Стэдмана,
и Майкл Скофилд, его гениальный брат...
Кристина заложила всех нас!
Если братья будут пойманы,
мы не сможем контролировать то,
что они могут сказать властям.
Отправляйся в этот отель
и убедитесь, что у них
не будет такой возможности.
Генерал, почту за честь
поучаствовать в этом задании.
И я могу вас заверить, что я
справлюсь с этим раньше чем вы думаете.
Это не Алабамская охота на енотов, Тедди
Не судите меня за
отчаянные решения
я принял их с приставленным к виску стволом
Я управлял туремной бандой.
Уголовники называли меня "Мистер".
Я больше чем просто стукач.
И если вы продолжаете видеть во мне именно его,
то это будет ваша потеря, Генерал, а не моя
Сынок, судьба
многотриллионной корпорации в моих руках.
и ты хочешь, что бы я дал
тебе нажиться на себе
Сейчас?!
Позаботься о братьях
А вот и мы!
Это должно быть здесь
Отлично
Они сказали, что наши будут здесь скоро.
Я хочу, чтобы вы все
были наготове.
Это они!
Стоп.
Они могут быть на любом этаже.
Вы можете управлять замками на всех дверях?
Да, они электронные.
Отсюда можно контролировать все в этом здании.
Я хочу чтобы каждая комната в этом отеле была сейчас же закрыта!
Почему мы не можем просто подняться по лестнице на крышу?
Потому что может включиться пожарная тревога.
Трубы в этих местах находятся выше этим верхних комнат,
по ним мы можем добраться до крыши.
Как только мы найдём вентиляцию прачечной,
мы выберемся к двери склада.
Легко и просто.
Вперед,вперед!
Что происходит?
Они заперли нас.
Мы не сможем добраться до крыши.
Тогда идем вниз.
Там везде копы.
Мы не можем ни подняться, ни спуститься..
Мы в ловушке.
Новое развитие в деле
убийства в "Panda Bay".
Анонимный источник предоставил FOX
документы, показывающие беспроводную передачу
от китайских боевиков, Бэрроузу и Скофилду.
Последствиями этого в геополитике
приведут к расшатыванию
отношений между Китаем и Индией.
Нанду прибыл.
Он хочет увидеться с тобой.
Все вышло как нельзя лучше.
Неплохой слушок про китайские документы.
Спасибо
Сейчас мы смотрим
как падают все домино
Вот только не упали ли бы они на Майкла.
Кристина, ты давала ему выбор.
Он его сделал, он выбрал свою сторону.
Да, но он мой сын
Мой единственный сын.
И на данный момент мы заверены,
что Скофилд и Бэрроуз
все еще находятся в отеле,
и полиция к ним приближается.
Это был прямой эфир из отеля Panda Bay.
Нет, нет, нет, видишь ли, Майкл, в этом как раз вся проблема.
Здесь везде копы
Как будто здесь какой-то муравейник копов.
Это только вопрос времени, они найдут тебя в любом случае.
Тогда выясни какой у них план.
Ага, знаешь что?!
Ага, я просто поднимусь
и спрошу их, хорошо?
Они выглядят дружной компанией.
У нас мало времени, так что делай дело сейчас же!
Бэрроуз и Скофилд могут быть вооружены до зубов.
Это тяжелые места на лестничной площадке,
так что я не хочу стрельбы, хорошо?
Этот парень из Национальной Безопасности
Предоставлю отчет как только
я задержу стрелков.
Давай-ка я проясню, капитан
Сегодняшняя стрельба,
была не обычной бандитской разборкой.
Это публичное спланированное убийство здесь, в Майями.
Это было международное убийство с последствиями.
которые прямо вляют на безопасность этой страны.
Так что еще раз повернетесь ко мне спиной,
и я обвиню вас в препятствии развития федерального расследования.
Ты понял?
Хорошо
Тогда окажите и мне услугу.
Мне не нужен здесь боец по выходным,
так что можете возвращаться в офис,
и рассказать им что видели настоящие боевые действия, ясно?
Не проблема.
А теперь, почему бы вам не начать с того
как вы собираетесь справиться с ситуацией?
Мы будем травить газом этаж за этажом, пока не найдем их.
О , постой, Тэкс. Если ты будешь использовать газ, ты
испортишь видимость, и я не могу позволить, чтобы
другой дипломат получил пулю.
Мы используем хлоропропан.
Он бесцветен, и не имеет запаха.
Они даже не поймут, что он будет поражать их.
Хорошо, слушайте меня.
Мне нужны двое на восточной лестнице с газом,
двое на западной лестнице
на случай, если они попробуют вернуться.
Я буду держать вас в курсе, понятно?
Пошли, двигайся, двигайся
Сара?
О боже мой
Сара.
Сара,
ты ранена? Ты в порядке?
Со мной все хорошо. Кристина сбежала.
В последнем ящике есть нож.
Есть идеи, куда она пошла?
Нет.
Сцилла у нее.
Она подставила Линка и Майкла.
Она может быть где угодно
Майкла и Линкольна?
Да, их обвиняют в убийстве Индийского представителя
Это по всем новостям.
Это был план Кристины и ...
Где они сейчас?
Они попались в ловушку
в отеле Panda Bay.
Полицейские ищут их
Ладно
Эй, эй,эй!
Туда нельзя
Копы везде.
- Мне в самом деле нужно, чтобы ты ушел с дороги
Этого не произойдет
Тебя я не интересую,
ты меня тоже.
Но я должен Майклу.
Поняла? Беги.
У него море проблем.
- Я не оставлю его
Я не прошу тебя
бросить его, но ты ничего не можешь сделать.
Послушай, я бы сбежал, если бы мог.
Но если я сбегу, они придут к моей жене.
Поэтому я возвращаюсь.
А ты нет.
Я не убегаю
Я остаюсь
Так Майкл будет знать где я.
Как насчет Кристины
Если бы она хотела моей смерти,
я уже была бы мертва.
Разбирайся сама.
Алекс?
Спасибо
И если ты увидишь Майкла, скажи ему, что я здесь
Ага
Я знаю как это трудно должно быть для вас
Мистер Премьер Министр, Я тоже потеряла сына
когда он был ещё ребёнком
Был ли ваш сын убит пулей наёмного убийцы?
Конечно же нет
Я слышал, что за этим стоят Китайцы
Да, я тоже это слышала.
И поэтому я здесь
Не обсуждать как умер мой сын,
а как отомстить за него.
Ваша технология,
как вы выразились,
по слухам, обладает широкими возможностями.
Нанду, переведите дыхание.
Нет! Время расслабляться прошло,
когда мой сын умер.
Я с вашим сыном планировали
использовать технологию
в гуманистических устремлениях.
Военные возможности
не были нашими целями.
Но теперь они ими стали,
и в конце концов,
Ты - бизнес-леди с товаром
и я - покупатель.
Я хочу перенять
всю интеллектуальную собственность, которой
Вы обладаете.
Я хочу чтобы Китайская Народная Республика
почувствовала ту боль, которую я испытываю.
Вы осознаёте все последствия
того, что Вы предлагаете?
Больше, чем Вы думаете.
Если это то, что Вы хотите...
Я должен идти,
чтобы распорядится об оплате Вам
и  заняться
похоронами моего ребенка
Да?
Поздравляю. Ты снова знаменит
Ты во всех новостях про убийство Ганди
Я старался как мог.
Да, но все становится хуже.
-Они собираются выкурить тебя газом.
-Когда?
Уже начали.
Они идут этаж за этажом.
Сейчас они примерно на третьем или четвертом.
Почему ты сообщаешь мне это только теперь?
Я должен был покинуть холл
Не хочу вызывать подозрений
Алло, Майкл? Майкл?
Линк, мне нужна твоя помощь.
Когда я был в 4 классе,
Я... Я получил 5 за то, что ответил на все вопросы
теста наугад.
Я никогда, не думал что
смогу надуть этих придурков
Каким нужно быть неудачником,
Чтобы совершить два громких убийства за 5 лет?
Ты шутишь?
Это не твоя вина
Если они не добрались до тебя тогда,
то они собираются добраться сейчас.
Но мне нужно, что бы ты сосредоточился
Мне нужна твоя помощь, Линк.
Правильно. Давай отсюда убираться
601-30 на Tac Two.
Даррин Хукс, национальная безопасность.
Можете направить меня к тому, кто здесь главный?
Национальная? Сколько еще вас таких пошлют сюда?
Агент Селф уже внутри.
Кто?
Агент Дон Селф.
Был здесь несколькими минутами ранее.
Да, это Хукс.
Как зовут того агента,
кого предположительно убили недавно в Лос-Анджелесе?
Его имя Дон Селф?
Все рушится именно так, как Кристина и планировала.
Сейчас она стремится получить все, на что она когда-либо надеялась.
Она хочет повторения войны 1962 между Китаем и Индией
которая закончилась непростым перемирием
когда ни одна из сторон не может выдержать потери
которые они понесли на этих
удаленных и пустынных горных плато
Если у нее получится спровоцировать войну,
и доказать вину Китая
в убийстве сына премьер министра Индии,
это станет достаточной провокацией.
Она развяжет военный конфликт,
который продлится не один десяток лет,
и может никогда не разрешиться
Почему вы не сделали этого сами?
Власть, деньги, кажется, это те вещи, которые вы любите.
Потому, что если Индия будет вовлечена, это привлечет и Пакистан
Потом Россия захочет защитить свои границы
В течение года в это будет втянута Европа,
а потом и Соединенные Штаты
Это апокалипсис, в котором все проиграют!
И Кристина всегда слишком горда
и непостоянна, чтобы принять это.
Есть.
Могу ли я Вам помочь?
Привет. Да. Я думаю, что можешь.
Агент Селф.
Дональд Селф?
Агент Даррин Хукс.
Рад тебя видеть
Я тоже рад тебя видеть
Замри. Стой прямо здесь. Не двигаться
Какого чёрта ты делаешь. Хукс?
Ты всегда направляешь пистолет на агента под прикрытием?
Да, когда агент должен быть мёртв
и когда позже он был найден с теми, кто убил его
Ты скажешь мне, что ты делаешь здесь
с Берроузом и Скофилдом?
Моё прикрытие - это
быть мёртвым, ок?
Люди улавливали смысл
к тому, что мы делали,
и моя смерть освободила меня
Но Бэрроуза и Скофилда подставили, ясно?
На вас нет записи в операциях под прикрытием.
Так и было задумано.
Слушай, когда это всё закончится,
мы позвоним в офис,
я вобью туда свой код доступа,
ты можешь купить мне
что-нибудь выпить,
а за тем мы вместе над
этим посмеемся.
Но сейчас мне надо
делать мою чертову работу.
Нет.
Ты пойдёшь за мной,
и мы выясним всё прямо сейчас.
Хорошо, но все то, что я сказал(а) о Скофилде и Бэрроузе - правда.
Их подставили
Ты должен это учесть.
О, я собираюсь учесть
это всё
так быстро, как выйдем наружу.
Пошли
Ты очистил выход из склада?
Нет, но кто-то сделал.
Что ты имеешь ввиду?
Кто-то убрал его.
Это означает, что в отеле есть кто-то
не из копов, кто ищет тебя.
Линк,
мы должны идти
Сейчас нас преследуют не только копы.
Стоп, стоп.
Ты хоть знаешь, что делаешь?
Нет.
Пошли
Капитан Хатчинсон!
Проникновение в номер
на 16-ом.
Это Хатчинсон.
Скофилд и Бэрроуз на 16-ом.
Повторяю, Скофилд и Бэрроуз на 16-ом.
ВПЕРЕД,ВПЕРЕД,ВПЕРЕД!
Двигайтесь!!!
Сюда
Убедись, что дверь закрывается.
Нужно поднажать.
Они идут.
Они идут!
Мы на 16ом.
Понял
По моей команде.
Вперед.
Резервная команда!
Двигайся! Вперед, вперед, вперед, вперед!
Двигайся, двигайся, давай! Вперед, двигайся!!
Пошли, пошли!
Что за чертовщина?
Они устроили нам ловушку.
Они двигаются на крышу.
Хорошо, отправим их в больницу.
Хорошо.
Пошли! Вперед, вперед, вперед!
Стоять на месте!
Не лезь к оружию, Бэрроуз.
Снимайте маски.
Снимайте их сейчас же!
Руки за голову.
Вам лучше молиться, чтобы моих людей нашли в порядке.
Это была просто взрывная волна.
Они просто без сознания.
Заткнись.
Полегче!
Полегче
И я бы последовал совету не доставать ваши пушки
Генерал хочет, чтобы ты вернулся в офис.
Сейчас.
Все ли прошло хорошо в отеле?
Что произошло
с Сарой и моей матерью?
Кристина сбежала.
Сара в порядке.
Она в квартире.
Простите ребята, может вам нужно ненадолго остаться одним
чтобы наверстать упущенное?
Чего именно ты от нас ждёшь?
Вы должны отвечать
за свои ошибки.
Эй, мы нигде не ошиблись.
Все это была ловушка.
Ты знаешь это.
- Линкольн Бэрроуз
Был перехитрен.
Кто бы ожидал?
Я думаю, тебе пора признать то,
что все кончено.
Я так долго хранил эту фишку
Время поиграть
Ребята, я вам обещал,
Вы найдете Сциллу
И когда я её увижу,
вы получите деньги
и список кандидатов будет чистым
Я намерен сохранить это обещание.
В любом случае, если я сдержу
Одно обещание
Я сдержу их все.
Сейчас...
мне интересно
кто же станет главным победителем.
Не делай этого.
- Не делать что?
Когда я послал вам эти конверты, я не просто в игры играл
Я выразился достаточно четко
что у тебя
есть один день
на выполнение задания,
или могут быть
последствия.
Что это?
Последствие.
Позвони нашему человеку в Квинсе
Квинс? Зачем звонить в Нью-Йорк?
Скажи это в микрофон,
пожалуйста.
Да.
- Двигайтесь
на четвертый объект
Я в квартале оттуда
буду примерно через 2 минуты.
Сукин сын.
Сукин сын!
Моя жена - беззащитная женщина.
Мистер Селф не сообщил тебе о том,
что у него есть жена, не так ли?
Хорошо, Я не стал говорить
бы о своей жене, даже выпив слишком много
бурбона, сел за руль
и превратил красивую молодую женщину
в овощ.
Ничего не делай
Я полагаю, вот почему ты попробовал
убежать со Сциллой?
Чтобы послать к чертям правительство,
чьего жалованья хватало только на оплату
государственной клиники
с видом на Белт Парквэй, и продав ее,
ты и она могли бы исчезнуть
и скрываться вечно
Се ля ви.
Субъект в пределах видимости
Она в инвалидной коляске
под деревом на  внутреннем дворике больницы
Мне пойти?
Пожалуйста, не делай этого
Хорошо, пожалуйста,
ты можешь убить меня, окей, ты можешь убить меня
прямо сейчас,
пожалуйста, убей меня.
Ты не должен делать этого;
мы получим Сциллу.
Это то, что я хотел услышать.
Хорошо, значит, вот - то, что мы пытаемся сделать!
Мы получим ее.
Но ты должен знать, что ждет тебя.
и твоих близких, если бы это не сделаешь.
Мы поняли друг друга, да?
Выполнить приказ.
- Пожалуйста, не делайте этого!
О, Боже, о Боже!
Помогите, помо-- !
Кажется, у тебя была просьба.
Бэгвел, убедись, что он мертв.
Сейчас всем понятно?
Сейчас мы настроены на одну волну?
Хорошо.
Приступим к делу.
Три четверти мллиарда долларов
на счете
в Люксембурге.
Если вы всё ещё беспокоитесь о гуманитарной детельности,
отсылайте чек в ЮНИСЕФ.
Все данные будут доставлены в течение 24 часов.
Это то, что я ожидал
Ты великолепно сыграла.
Свяжитесь с нашим контактом в Китае.
Я чувствую они могут быть заинтересованы
в том, что мы продаем.
Кристина, Я
не советую
ставить на обе стороны сразу.
Свиньи потолстели,
и свиньи будут разделаны
Свяжись с Китаем.
Нет!
Держите наших людей
на частном аэродроме во Флориде и Джорджии.
Мы не можем дать Кристине покинуть штат.
Она играла на
эмоциях Индии,
Что вероятно означает,
что она хотела бы встретиться
с одним из их
эммисаров сегодня,
пока они ещё не остыли.
Она все еще может быть в Майами,
может в посольстве.
Нет, она не в посольстве.
Все дела она ведет с Индией
должно быть
строго от радара.
Прямо сейчас она заинтересована
в двух вещах.
Во-первых, завершить сделку о Сцилле,
которую, как я полагаю, она уже завершила,
и во-вторых, получить с этого прибыль.
Нет признаков Селфа.
Сколько она может получить со Сциллы?
Полмиллиарда с Индии, и столько же с Китая.
Заграничный счет?
Иностранным переводом?
Я сомневаюсь, что она берет любые продовольственные талоны.
Также она хочет подтверждения
что деньги за границей в безопастности
До того, как она покинет США
Мы найдём деньги
мы найдём мою мать
Обычно, требуется три рабочих дня,
чтобы полностью провести международный
банковский перевод,
за исключением банка
состоящего в Федеральной Резервной системе, в этом случае
перевод совершается немедленно.
Думаешь, она направляется в банк?
Всё, что она дожна сделать
снять несколько тысяч с миллионов
которые покупатель вероятно уже перевел за границу.
Так она узнает, что всё на месте.
Поэтому давайте найдем Федеральный Резервный Банк в Маями.
У нас будет возможность найти ее.
И Сциллу
Вот, Майкл, ты видишь,
именно поэтому я не добавлял
твоё имя в вазу.
Ты единственный незаменимый здесь.
Агенты, осведомители, грубая сила...
всё это хорошо, но...
В конце концов они заменимы.
Есть отделение банка
примерно в 20 минутах езды.
Такой ум, как твой --
один на миллион.
Приятно видет, что ты в наконец работаешь на меня.
Я не работаю на тебя.
Пока нет.
Он подлинный.
Уверяю вас.
О, хорошо
Я только хочу забрать $10,000
так что я смогу убедиться
что счет в Люксембурге должным образом настроен.
Хорошо.
Она там?
Да, я видел ее через окно.
Она разговаривает с высоким, темноволостным парнем.
Он из тех парней, которые были в отеле.
Мы ждем, пока она не выйдет,
просто прыгай.
- Ну....
Что будем делать с её охранниками?
Я имею в виду, мы набросимся на нее, набросимся на парней, которые с ней будут,
и Бог знает, как и многие остальные
агенты собираются двигаться ползком
из дерева, как муравьи
Слушайте, хм..
Не хочется говорить очевидное,
Но в последнее время я заметил,
что вы все еще несогласны
и что делать со Сциллой
Если мы действительно получим её.
Да, я так и думал.
Ну, давай опустим подробности.
Я имею в виду, кто нас остановит?
17-летний охранник?
Нет, вероятно тот парень с оружием.
Он откроет огонь как только увидит нас.
Тогда, хм.. возможно они не должны увидеть наши лица.
Итак, тогда появился разносчик пиццы
и Уэйн выскочил из-за кустарников
и попытался украсть пиццу, но..
но тот парень...
Мой Бог.
Вы в порядке, мистер?
Да.
Звоните 911.
Звони же.
- Нет.
Нет, не звони никому.
Хорошо?
Не звони никому.
Знаете, когда меньший брат наложит руки
на ваш волшебный ящик,
не думаю, что для него будет так уж трудно
обмануть Маджилу Горилу, если вы понимаете, о чём я.
Нет
Не знаю.
Ты правда думаешь
что Скофилд будет рисковать жизнью своего племянника?
Он собирается выснить что-то
Прежде, чем вручит "главный приз" влохим парням.
Скофилд мыслит ясно, как бойскаут
Бэрроуз, он просто думает как ребенок.
Он прав
Я не чувствую себя уверенно, когда Скофилд
где-то далеко отсюда с тем, чего я хочу,
а я застрял здесь и у меня нет ничего из того, чего хочет он
Мне нужно преимущество
Я видел, как Махоуни подозвал Скофилда,
когда они добрались сюда,
Бьюсь об заклад, они говорили
о маленьком докторе Underpants
и ее местонахождении.
Очень жаль, что мы не знаем где это.
Вновь неправильно, Curly.
В то время, как все колебались в действиях,
Я взял на себя смелось спуститься в машине Махоуни и
проверить последний занесенный в его GPS адрес.
Есть шанс игрока, что мы можем получить преимущество
Вы ищете прямо здесь.
Я займусь этим.
Нет.
Ты хотел получить
шанс в действии
это твой шанс.
Хорошо, Я буду рассчитывать на вас.
В этом нет необходимости.
Всё хорошо
Вот распечатка вашей транзакции,
и я думаю, что
с таким высоким балансом,
что ты не хочешь поговорить с одним из наших инвестиционных специалистов?
Нет, спасибо.
Лицо в землю сволочи!
Сейчас же!
Никому не двигаться,
никто не пострадает.
Ты, на пол.
О!
Есть разногласия?
Нет
Кейс
Я заберу его.
Привет Мам.
Скофилд и Бэрроуз только что покинули банк!
Бери Сциллу и уходи!
Мы должны держаться вместе!
Я сказал уходи!
Давай же!
Я думаю он снаружи.
Двигайся
После сегодняшних событий,
Сколько тухлых яиц разобьют о государственную судебную систему
За оправдание Линкольна Бэрроуза в первую очередь?
Омлет того стоит, Паула.
Если помнишь,
Мне никогда не нравилась идея оправдания.
Линкольн Бэрроуз
головорез по найму, и его младший брат ничуть не лучше.
Я поражен
тем, что судебная система просто закрыла глаза на тревожные знаки.
Например?
- Во-первых,
им не следовало сажать Скофилда и Бэрроуза в одну тюрьму.
Они должны были проверить прошлое Скофилда.
Понятно, что он не привлекался к уголовной отвественности
Почему блестящий инженер
грабит банк?
Может быть, ему необходимо было
погасить свои студенческие займы.
Дело не в деньгах.
Чему, по-вашему, судебная система  должна
научиться в этом случае?
Это пробудит ото сна суды
Судьи должны будут смотреть
все отношения
в его жизни...
(Шипит...)
Полегче Док, полегче.
Это только дружественное,
близость Ти-Бега
Сейчас мне очень нужна твоя помощь.
Убери свои руки от меня,
ты сын...
- Рука,
без рук,
спасибо твоему парню.
Сейчас, как я говорил ранее,
Мне нужно твое содействие
Хорошо.
Он берёт слишком долго.
Что-то не так.
Мы должны вернуться за ним.
Он сказал, что он нагонит.
Нет, что-то не так.
Звони ему.
Майкл,
теперь она у нас,
что мы будем делать с ней?
Он не отвечает.
Линк?
Я слышал об ограблении банка по радио.
Вы, мальчики, что, не можете не попадать в новости, а?
Я надеюсь, Сцилла у тебя?
Мы приближаемся
Буду держать тебя в курсе дел.
На твоем месте я бы еще не вешала трубку, сын.
Майкл, мы в квартире.
Я знаю, она у вас.
Иначе,
Кристина никогда бы не рисковала публичиными перестрелками.
Сейчас, Я собираюсь сделать
это просто для тебя,
достань мне Сциллу
или на этот раз смерть Сары уже не будет фальсифицирована.
Что это?
Сара у Генерала
Возьми
Я клянусь, если ты хоть коснёшься её
Привет, сын
Я верю, у тебя есть то что я хочу
А у меня есть то что хочешь ты
хотя я не понимаю зачем
Хорошо,
может мы сможем что-нибудь придумать.
Я дала тебе возможность
кое-что отработать.
Ты отказал мне, Майкл.
Слушай,  тогда давай встретимся и поговорим об этом.
Сейчас время поговорить
Сменилось временем,
когда вы одели эти лыжные  маски
Ты так не думаешь?
Итак, вот что я собираюсь сделать, Майкл.
Я хочу пристрелить Линкольна
так, чтобы пуля прошла через грудную клетку,
но только задев
нижнюю часть
его правого легкого.
Ему будет становится хуже и хуже,
дышать станет невыносимо трудно.
Если он не получит медицинскую помощь
в ближайшие пять часов
он умрёт
Кристина... Мама... Пожалуйста
Линк!
Ты работаешь на 2 руки, Майкл
Похоже, тебе придется принять небольшое решение.
Сцилла
или тот, кого ты любишь.